                                               客户端与服务器同步测试（功能测试）

测试内容：客户端与服务器的更新是否同步
          服务器能否与多台客户端进行同步更新
  


1.服务器与客户端更新同步测试：
           客户端                           测试结果          
   缺少文件（删除大部分文件）。         测试结果可以进行更新，达到和服务器相同版本，并能运行游戏
   文件过多。（一般情况下不会出现）     服务器无法删除无用文件
   旧版本。                             更新成功，可以运行游戏

2.服务器与多台客户端同步测试：
   两台客户端同时更新，更新成功，可以运行游戏

475k:更新时间14：51：40-14：52：31
34.1M:更新时间15.18：14-15.23.01  



游戏退出，DNF游戏运行程序中有一程序没有完全退出，导致服务器无法摘要和更新，需要重新启动电脑
游戏目录不能以中文命名
